Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(қоңырау дыбысы)
Соңында шөптерді қосыңыз.
Иә, өтінемін
Қайырлы таң Шираюки-чан, қарашы, мен саған жаңа пісірілген тамақ әкелдім.
Уау, бұл дәмді көрінеді.
Мен оны осында қалдырамын.
Менің де қолымнан келді (Әйел) Ой!
Хмм, иісі жақсы. Бұл мені жақсы сезінеді деп ойлаймын.
Теріңіз де тегіс болады.
Сен оны бірнеше күн бұрын ертіп келгенде маған айтсаң ғой.
Аха…
Кларинде тұруға үйреніп қалдыңыз ба?
Иә, мен бүгіннен бастап жұмыс іздей бастаймын.
Бұл жақсы идея.
Жұмыс істемейтіндер наннан бас тартады.
Иә
Күндеріңіз сәтті өтсін.
Сізге көп рахмет
Бұл Кларин патшалығының астанасы Вистар.
Қызыл шаш сирек кездесетіндіктен...
Танбарун патшалығының ханзадасына-
Мен саған ғашық болып қала жаздадым...
Туып-өскен елімді тастап, осы көрші елде жалғыз тұра бастадым.
Тағдыр деген бірдеңе мені алып кете жаздады...
Маған билік берген адам Кларин патшалығының екінші князі Зен болды.
Туған елім, тұрған қаласым, жүрген жолым.
♪~
~♪
«Бағбан»
«Бояу цехы, вагон жөндеу шеберханасы...»
Хмм, ол тізімде жоқ.
Әзірге
Сіз фармацевтсіз бе? (Шираюки) Иә.
Мен фармацевт болып жұмыс істегім келеді.
Хмм... өкінішке орай біз уақытында келеміз.
Бірақ сіз?
Сыртқы түріне қарап баға бере алмайсың.
Тұтынушы екенімді естісем, не істеуім керек?
Иә, иә
Кешіріңіз хаха
Үйден ала алмаған құнды емдік шөптеріміз бар.
Жоқ, тіпті мен бұрын көрмеген түрлер.
Сізді күткенім үшін кешіріңіз. Бұл жақсы ма?
Ол сіздің тұрақты тұтынушыңыз ба?
Аа, ол әлі жас, бірақ ол сотта белгілі фармацевт.
А, патша сарайы?
Иә Фармацевт
Сіз білесіз деп ойлаймын...
Сот провизоры фармацевттердің арасында...
Бірінші дәрежелі білімі мен дағдысы барлар ғана бола алады
Кларнет тамаша болса...
Дарынның қай түрін де қолдайтын қалтасы терең ел.
Бұл… (Бакуго) Э?
Кларинс фармакологиядан хабардарлығы жоғары.
Сот фармацевтіне жұмысқа қабылдау талаптары.
Жылына бір рет өтетін емтиханды тапсырсаңыз...
Мен Уисталл сарайында шәкірт ретінде жұмыс істейтін боламын.
Аа, көп рахмет.
Егер сіз фармацевт болсаңыз, оны бір рет қолданып көргеніңіз дұрыс болар деп ойлаймын.
Бұл өте қиын.
Тоқта
Кешіріңіз
Корольдік гвардиядағы Кики-сан немесе Мицухиде-санмен кездесу.
Хмм... А! Ах!
Сіз, мүмкін...
Қолайсыздық үшін кешірім сұраймын.
Мен жоғары мәртебелі Дзеннен сіздің қонақ болғаныңызды естідім.
Не, Шираюки!
Ze… Мәртебелі Дзен!
Ух... мм, сен не істеп жатырсың, Зен?
Кішкене жаттығу
Үздіксіз еңбектен денемнің қажалғанын қаламаймын.
Басқаша айтқанда, кеңсе әлі жүріп жатқанда, сіз жасырынып шықтыңыз ба?
Жақсы
Сенің жүзіңді көрмегелі біраз болды...
Шираюки танысқаныма қуаныштымын
Жоғары мәртебелі Дзен, қайдасыз!
Сенің мұнда келген себебің бірдеңе үшін, Шираюки.
Ұлы соғыс аяқталғаннан бері—
Мен саған қала сыртына шыққанда маған қоңырау шалуыңды айттым.
Сонымен... Жарайды, кеттік.
Не? Қазір барайық
Сәлем, балалар
Мицухидеге жақсылап айтыңыз.
Дүрс! (Айзава) Гах!
Ах, кешіріңіз.
Жоғары мәртебелі Дзен, қайдасыз!
Заттардың тауы?
Иә
Теңіз астындағы тау?
Сен сонда не істейсің?
Онда әртүрлі емдік шөптер өседі дейді.
Мен оны өзім сатып алып, фармацияны оқығым келеді.
Жергілікті дәріханада-
Ол маған дәрілік шөптерді жинайтын жерлерді айтып берді.
Хмм.
Оқып жатырсыз, сіз бастапқыда фармацевт болдыңыз, солай ма?
Иә, бірақ менің қазіргі тәжірибесіз дағдыларыммен бұл мүлдем мүмкін емес.
Маған көбірек үйрену керек
Ал, ертең мен сені мына орманға апарамын.
Жарайды ма? О
Рахмет
Кларин - жақсы орын.
Иә?
Бұл жер өте тартымды.
Бұл ашық қызыл
Анашым, эй, сен неге қызылсың?
Анау апаның шашы неге ашық қызыл?
Неге (ана) Тынш!
Жоқ, тыныш тамақтаныңыз! Мен!
Мүлдем емес...
Алма сияқты дәмді емес пе?
Иә!
Менің тамақ жегім келеді!
Сәлем анашым, мен алма жегім келеді.
Жүр тамақ ішейік!
Иә... Иә (Бала) Иә!
Ахаха... (Бала) Apple Apple♪
Уау, бос емес.
Өйткені әртүрлі елдерден адамдар келіп-кетеді.
Әртүрлі мәдениеттер араласады
О, мәртебелі Дзен
Онда тек жақсылық бар. Ал ше?
Бүгінгі күн жақсы. Мен тағы келемін.
Дегенмен, ол шын мәнінде аристократ. Өте сәнді киінген, иә?
Сіз бір-біріңізді танисыз ба?
Бұл мен біраз уақыт бұрын көшеде кездестірген ішімдік сататын дүкен.
Содан бері мен жауынгерлерден бірнеше рет кәдесыйлар сұрадым.
Иә
Неліктен Дзен қамалдан қашып кетті?
Иә?
Танбарун ханзадасы Раджи өзінің елшілеріне үнемі бұйрық беріп отырды...
Мен қалағанымды сарайға әкеліп жатырмын.
Іс мен қалағандай болмаған кезде өзімді жаман сезінемін.
Барлығы аң-таң.
Оны елестету оңай.
Шираюки бұл елдің тартымды екенін жоғарыда айтты.
Иә
Мен де солай ойлаймын.
Бұл жерде әлі жоқ.
Мен білмейтін қаншама жасырын арбалар бар сияқты.
Сондықтан мен көп нәрсені көргім келеді.
Мен білгім келеді
Жақсы дәрі жақсы емдік шөптерден жасалады.
Иә?
Жақсы жерден жақсы дәрілік шөптер шығады.
Мен мұндағы жер және емдік шөптер туралы білгім келеді.
Біз ұқсаспыз.
Кеме кетеді!
А, мен мінуім керек.
Жақында кездескенше (2-әйел) Абайлаңыз.
Жақсы емдік шөптер бар деп үміттенемін.
Иә, мен күн батқанша қайтамын.
Мына қызыл шашты көрдіңіз бе?
А, бұл сирек.
Оны сатсаң, жақсы баға аласың.
Ах!
Уф...
Иә
Ах
Менің ойымша, біз жақсы дәрі жасай аламыз.
Танысқаныма қуаныштымын
Уф!
Хехе
Сіз өте қуаныштысыз.
Ха, бүгінгі қашу мәнді болды.
Бұл жақсы, онда мен жұмысымның қалған бөлігіне қызығамын.
(күрсіну)
Шираюки де барын салуда.
Жарайды!
Шираюки әсері керемет
Сіз ояндыңыз ба? (Шираюки) Ха!
Тау етегінде Михайяға сәлем бергенім есіңде ме?
Бұл сүйкімді сәлемдеме емес пе еді?
Сенің маған жасайтын ісің бар ма?
Әйтпесе, мен сенімен сөйлеспеймін.
Сіз...
Елдің ханзадасы да ала алмаған заттар...
Сіз қалай ойлайсыз? (Шираюки) Иә?
Қай жерде садақа берсеңіз де, көп сауап алатын сияқтысыз.
(Присцилла) Сол тәрбиесіз шлюхаға—
Мысалы, асыл тастармен туған...
Қызыл шашты қыз сияқты.
Сіз мені бір жерге сату туралы айтып тұрсыз ба?
Бұл үлкен мәселе. Бұл құрбандық.
Заттарды жақсы көретін байлар қаншама.
Сіз осындай нәрсені қалай ойлап табасыз?
Ол батырларды өлтіру идеясына қатты берілген
Мүмкін мен ұзағырақ өскенше күтуім керек.
Оған дейін оны менің қасымда қалдыру жаман ой емес.
Әй, қызыл шаш
(шу)
Не? Шираюки сонда емес пе?
А, мен бүгін таңертең бөлмеңе нан жеткізуге бардым.
Ол жоқ еді.
Кеше түнде де шамдар жанған жоқ...
Шынымен, мен не болды деп ойлаймын.
Бұл тамақ. Сіз оны жейсіз, солай ма?
Уау!
Қайтарушы Турбо
Практикалық емтихан: Дайын бол, баста!
Ах...!
Ә? Рика?
Сіз күні бойы арқан қайрап жүрдіңіз бе?
Бұл не?
(Шираюкидің дөрекі дауысы)
(Есікті қағу)
Жақсы емес
(Шираюкидің дауысы)
Қараңдаршы!
Кілт менде... сондықтан амал жоқ, солай ма?
Сен неге екінші қабаттасың?
Мен саған айтамын, біз таудамыз, қызыл шашты.
Мен шыға алсам да...
Өзіңіз қашып құтыла аламын деп ойлайсыз ба?
(Рион) Егер сұраса, олар әлемнің кез келген түкпіріне барады —
Өз бетімше барамын деп шешкен жер бар.
Мен мұндай жерде бір орында тұра алмаймын.
Ендеше, екіншісін басыңыз.
Иә
Ах...
Ах!
Сіз қашуды тоқтаттыңыз ба? қызыл шаш
Бөлек
Олай болса...
Мен ұсталып қалсам даттамаймын.
(Михаяның жөтелі)
Өтінемін... ол жұмыс істейді.
Қайтарушы Турбо
(Нацуки Субару) Менің арқасында бәрі бір жақсы шешілді ғой, солай емес пе!
Себебі мен сал ауруына шалдықтыратын емдік шөпті өртеп жібердім.
Менің денемнің сезімдері уақытша түтіккен деп ойлаймын.
Біраз демалыңыз!
Бұрын екінші қабатта болған адам...
Менің көтерілуімді сұраған себебім мен қиыншылыққа тап болғаным болса ше?
Шығудың жолы бар!
Тор жоқ!
Ах... Кя!
Хошу оқиғасынан екі күн өткен соң
Кешіріңіз, бәрі осы.
Бұрынғы дәрі де шынымен де әсер етпеді.
Бұл тауда менің аяғымды соға алмайсың
Сіз...
Қазір қашып кетсең де, тағы басқа жігіттің көзіне түсуі мүмкін.
Өзіңізді асылдарға немесе патшаларға ұсыну қауіпсіз емес пе?
Қорғау кезінде сән-салтанаттан ләззат алыңыз
Сіз мұны пайдалы емес деп ойлайсыз ба?
Әй, қызыл шаш
Мені ол жол қызықтырмайды.
Tsk! Сондықтан мен сені алып кетемін!
Ах...
(Ол Майт) Өзіңді тым көп байқатпайтын орын тауып көрейік.
Хехехе… Біраз мақтанып қояйын
Хаа ха...
Йо Шираюки, бұл бір күндік сапар емес пе?
Зен…
Сіз жарақат алдыңыз ба?
А, мен жақсымын, ештеңе жоқ.
Мен көремін.
(Михайяның ыңырсыуы)
Күзетші болды ма?
(Нацуки Субару) Менің арқасында бәрі бір жақсы шешілді ғой, солай емес пе!
Мен қызыл шашымды қай жерде ұсындым ...
Мен рөлді алып, оны алуға болар едім.
Сіз бұл туралы ойладыңыз ба?
Дұрыс.
Бұл сарай бастапқыда менікі болды
Дворяндар вилласы
А... бұл ақылға қонымды егжей-тегжейлі болды.
Енді мен қаңғыбас итті көргенде, мен сонда ғана тығылып, өмір сүре аламын.
Бұрын өте жарқыраған үй болатын.
Мәртебесі мен тегі сияқты нәрселерді тез қараңғылық басып кетеді.
Балалар сендерге қараңдаршы, әдемі киім киіп, өзін-өзі ұстанған...
Байлығыңнан айырылсаң, жалаңаш қаласың.
Сіз лас нәрселерге жабыласыз.
Әпкем…
Мен осылай өмір сүріп жатқаныма өкінемін.
Мен кез келген жолмен ақша табамын.
Мен қызыл шашты осы мақсатта қолдана аламын деп ойладым.
Үндетпе
Қызық, бұл қыз саған қалай көрінеді...
Мен тіпті білгім де келмейді.
Ақ қардың бір бөлігі де құрал ретінде пайдалануға арналмаған.
Бұл Шираюки ме?
Маған ол сөзді айтпа!
Бұл не... әкең?
Бұл сенің әкең!
Шираюки: Бұл адамның басқа серіктері бар ма?
Не? Білмеймін... Мен ешкімді кездестірмедім.
Сен мені таудан жалғыз түсіре аласың ба?
Бірге қамалға дейін шығарып салмасаң да, тау етегіндегі шенеунікке тапсыруға болады.
Құлып? Сен кімсің?
Сіздің атыңыз кім?
Зен
Дзен?
Дзен дегеніміз не?
Клариннің екінші князі...
Шираюкидің досы
Кешіріңіз
Мұны адамның жарасына қолданыңыз.
Әй, қызыл шаш
Сіз қайда барғыңыз келеді дейсіз?
Иә?
Жүр, кеттік. (Ресми 2) Тез жүріңіз.
Шенеуніктер туралы айтсақ...
Михайя деген адамның ұрылармен байланысы жоқ сияқты.
О
Бірақ бір жағдайда...
Мен әзірге өзімді қорғау үшін сақтық шараларын қабылдаймын.
О
Дзен ашулы... жоқ
Ал, сәл ғана, маған қарашы!
10 секунд!
Дзен, мені алып кетуге келгені үшін.
Бұл аздық етеді...
Рахмет...
5 секунд жеткілікті.
Негізі мен аздап ашуландым.
Сізге емес
Жақсы айта алмаймын, бірақ өзіме.
Мен сарайдың сыртындағы нәрселерді біліп отырып, көңілді болдым.
Бірақ білгеннен кейін бірдеңе істеуге болатын шығар.
Зен…
Шираюки Әлгі тау маймыл қоштасқалы жатқанда...
Мен сенен сұрадым, сен жауап бермедің...
Өз бетіңізбен баруды шешкен жеріңіз
А... мен де осы елге келуге шешім қабылдадым.
Бұл елде-
Мен Дзеннің қалай өмір сүретінін көргім келді.
Бұл орындалатын жер - мен барамын деп шешкен жер.
Орын-
Мен де сені көрсем, риза болар едім.
Иә?
Шираюки мен де саған рахмет айтамын.
Қауіпсіздікті сақтағаныңыз үшін рахмет.
Мұнда...
Мен тұрған ел, мен тұрған қала, мен тұрған жол.
Тоқтасам да, мен қалаған жер...
Таңғажайып артқы жел сөзсіз соғады
♪~
~♪
Дзен бар ел шынымен жақсы.
Қызым асыға күтеді.
Мен оны мақсат етуді шештім, сондықтан мен бұл туралы хабарладым.
Әй, қызыл шашты қыз ханзада Дзеннің досы.
Бұл негізгі түс.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory